#Gymtopia
## 주제

온라인 운동 관리 서비스

> 원하는 트레이너에게 맞춤형 운동을 지도받을 수 있다.
트레이너가 미션을 주면 미션에 있는 운동 영상을 참고하며 운동 미션을 수행한다. 수행을 완료한 미션은 영상 및 사진을 일지에 함께 업로드해 트레이너의 피드백을 받고 미션을 완료한다.
트레이너는 인증한 미션에 대해 피드백을 하여 회원과 소통한다.

- 대상
    - 개인 PT를 하고싶어도 시간이 없어서 운동을 못하는 사람
    - PT를 하고 있지만 수업이 없는 날도 꾸준한 운동 습관을 들이고 싶은 사람들
    - 온라인으로 개인 관리를 받고 운동 티칭을 받고 싶은 사람들
    - 운동을 티칭받고 싶지만 대면 PT가 부담스러운 사람들

## 기능

### **[회원]**

- **트레이너 선택**
    - 등록되어있는 트레이너 중 원하는 트레이너 선택
    - 트레이너를 검색 가능(Elastic Search)
- **운동 일지 (amazon s3를 사용해여 이미지, 영상 저장)**
    - 일지 작성
        - 그날 운동에 대한 영상과 식단에 대한 사진 등을 일지에 기록식단이 있다면 식단사진도 함께 게시
        - 그날 운동에 대한 리뷰 작성
    - 일지 확인
        - 지금까지 작성한 운동 일지 확인

  ✅ 제약 조건

    - 올릴 수 있는 영상은 1개 이미지는 최대 3개로 제한
    - 운동 일지는 매일 작성해야 한다.
    - 일지는 작성자만 수정, 삭제 할 수 있다.
- **미션 인증**
    - 일지에 운동 영상과 식단에대한 사진을 함께 올림으로써 미션을 인증

  ✅ 인증 조건

    - 일지에 영상, 사진이 최소 1개씩 있어야 한다.
    - 인증 가능 기간 안에 일지작성을 완료해야 한다.
    - 일지가 작성되면 담당 트레이너에게 미션인증 요청이가고 이 요청을 승인하면 최종적으로 미션인증이 완료 된다.
    - 인증 기간이 지났어도 트레이너의 재량으로 인증완료 처리 할 수 있다.
- **리뷰**
    - 트레이너에 대한 리뷰 작성, 수정, 삭제(CRUD 가능)

  ✅ 제약조건

    - 리뷰는 한명의 트레이너당 하나의 리뷰만 작성 가능하다.
    - 리뷰 작성자와 해당 트레이너만 리뷰 삭제 가능
    - 리뷰 작성자는 리뷰를 수정할 수 있다.

### **[트레이너]**

- **등록**
    - 트레이너 등록

  ✅ 필수 내용

    - 이름
    - 소속
    - 이메일
    - 전화번호
    - 경력사항
    - 자기소개
- **회원 관리**
    - 운동 관리 신청이 온 회원에 대해 신청을 수락할지 거절할지 선택 가능
        - 수락하지 않은 요청은 1주일이 지나면 자동으로 삭제됩니다.
    - 회원 정보 확인
        - 회원들의 기본 정보와 일지 확인
- **미션 관리**
    - 미션 부여
        - 운동에 관한 영상, 식단 등에 대한 내용을 포함하여 미션 부여
    - 미션 처리
        - 회원이 작성한 일지를 확인하여 미션인증 완료 처리
        - 일지 내용을 토대로 일지에 피드백 작성

### **[공통]**

- **회원가입 및 로그인(Spring Security, JWT)**
    - 회원가입, 로그인, 탈퇴
    - 트레이너 회원가입, 로그인, 탈퇴
- **알림 기능(Spring Schedule, Spring WebSocket  or SSE) ⇒ SSE사용**
    - 미션 인증 기간이 지났을 경우 회원에게 실시간 알림 보내기
    - 트레이너에게 회원의 미션 인증 요청이 왔다는 알림 보내기

### 변경사항
<!-- 이 PR에서 어떤점들이 변경되었는지 기술해주세요. 가급적이면 as-is, to-be를 활용해서 작성해주세요.  -->
**AS-IS**

**TO-BE**

### 테스트
<!-- 본 변경사항이 테스트가 되었는지 기술해주세요 --> 
- [ ] 테스트 코드
- [ ] API 테스트 
